acms

1 超高负载性，让价格低廉的虚拟主机也能够支撑流量巨大的网站。
	利用成熟的缓存技术让数据库的查询次数降至最低
	尽可能生成静态页面，最高限度的提高打开速度
2 坚固的安全性，代码严谨可靠
4 精巧实用的统计程序，让你对网站运营的情况一手掌握！
5 体积小巧，下载的安装包仅有200KB，解压缩放到网站目录后打开网址即自动打开安装向导，5分钟建站
6 默认模板经过SEO专家的仔细推敲。针对Google，百度等流行搜索引擎做了卓有成效的优化工作
7 同时支持GBK/UTF-8/English内码
8 中英文管理后台，让您做英文站同样得心应手
9 


成功案例：
1 某垃圾站（音乐站、下载站、图书站、娱乐站）
被誉为最适合做垃圾站的CMS

2 某科研单位研究中心的网站
3

价格政策：
1 授权价格：100元/1域名 200元/3域名 500元/10域名
（只需要注册abc.com，则game.abc.com、music.abc.com都可以使用）
2 免费使用：
  学校、公益组织可以免费获得授权
  非商业用户可以免费使用，网站将显示ACMS图片标志
3 数据迁移服务：1元/MB


已知问题：
1 


AKCMS标准版不能做什么？

1 没有会员系统，不能扩展成类似收费阅读收费下载之类的功能
2 没有订单系统，可以做产品展示但是不能在线订购
3 没有留言评论系统，不能做评论（已经确定下个版本会加入这个功能）
4 没有采集功能，但是支持火车头、小蜜蜂等第三方采集工具

简体中文站 繁体中文站 英文站